---
title: Django Crea Apliaciones Web con Python
published: true
description: >-
  Django es un marco de trabajo de alto nivel de Python Web que fomenta el
  desarrollo rápido y el diseño limpio y pragmático. Construido por
  desarrolladores experimentados, se encarga de gran parte de las molestias del
  desarrollo Web, por lo que puede centrarse en escribir su aplicación sin
  necesidad de reinventar la rueda. Es gratuito y de código abierto.
date: 2019-11-09T02:31:48.578Z
cover_image: /images/uploads/code-two.jpg
tags:
  - herramienta
  - guia
---
Django facilita la creación de mejores aplicaciones Web de forma más rápida y con menos código. Django es un marco de trabajo de alto nivel de Python Web que fomenta el desarrollo rápido y el diseño limpio y pragmático. Construido por desarrolladores experimentados, se encarga de gran parte de las molestias del desarrollo Web, por lo que puede centrarse en escribir su aplicación sin necesidad de reinventar la rueda. Es gratuito y de código abierto.

### ¿Por qué Django?

Con Django, puede llevar las aplicaciones Web desde el concepto hasta el lanzamiento en cuestión de horas. Django se encarga de gran parte de los problemas del desarrollo web, por lo que puede centrarse en escribir su aplicación sin necesidad de reinventar la rueda. Es gratuito y de código abierto.

### Ridiculously fast.

Django was designed to help developers take applications from concept to completion as quickly as possible.

### Fully loaded.

Django includes dozens of extras you can use to handle common Web development tasks. Django takes care of user authentication, content administration, site maps, RSS feeds, and many more tasks — right out of the box.

### Reassuringly secure.

Django takes security seriously and helps developers avoid many common security mistakes.

### Tranquilamente seguro.

Django se toma la seguridad muy en serio y ayuda a los desarrolladores a evitar muchos errores de seguridad comunes, como la inyección de SQL, la creación de scripts en varios sitios, la falsificación de solicitudes en varios sitios y el secuestro de clics. Su sistema de autenticación de usuario proporciona una forma segura de gestionar las cuentas de usuario y las contraseñas.

### Exceedingly scalable.

Some of the busiest sites on the Web leverage Django’s ability to quickly and flexibly scale.

### Increíblemente versátil.

Empresas, organizaciones y gobiernos han utilizado Django para construir todo tipo de cosas, desde sistemas de gestión de contenidos hasta redes sociales y plataformas informáticas científicas.
