---
title: Curso Programacion en Android desde Cero
published: false
description: >-
  En este curso aprender치s todas los fundamentos para que puedas desarrollar tus
  propias aplicaciones Android, veremos temas como por ejemplo como conectar las
  bases de datos en Android, conexiones a APIS REST, Android Studio y Material
  Desing. Aprovecha este curso y convi칠rtete en un desarrollador de aplicaciones
  Android.
date: 2019-10-28T21:23:15.611Z
cover_image: /images/uploads/curso-programacion-android.jpg
tags:
  - curso
  - platzi
  - android
link: 'https://stfly.io/CPANDROID'
duration: 6 Horas
---
Aprender a desarrollar aplicaciones para Android sigue siendo una gran cosa que hacer porque hay mucho que hacer en esta 치rea. Es una profesi칩n lucrativa con mucha demanda.

Existen muchas ideas innovadoras en el mercado de las aplicaciones m칩viles, y el crecimiento de nuevas tecnolog칤as que mejorar치n el entorno m칩vil nos asegura un gran resultado para la inversi칩n en este tipo de carreras.

Aplicaciones inteligentes para el hogar, aplicaciones activadas por voz, inteligencia artificial y Chatbots en el comercio electr칩nico, son s칩lo algunas de las tecnolog칤as que buscan formar parte del mundo m칩vil. El objetivo principal de todos ellos es hacer nuestra vida m치s f치cil.

## 쯈ue aprender치s en el curso?

En este curso aprender치s todas los fundamentos para que puedas desarrollar tus propias aplicaciones Android, veremos temas como por ejemplo como conectar las bases de datos en Android, conexiones a APIS REST, Android Studio y Material Desing. Aprovecha este curso y convi칠rtete en un desarrollador de aplicaciones Android.

## Recuerda游뱁

Si haces una donaci칩n podr치s tener acceso a todos los cursos que voy a publicar **sin publicidad** alguna, lo 칰nico que debes de hacer es dejarnos tu correo en el mensaje de donaci칩n y podr치s descargar los cursos sin publicidad durante 30 d칤as, y claro que puedes seguir donando para que puedas seguir disfrutando de todos los beneficios por el tiempo que quieras.Todos los cursos te llegaran por el correo que pongas. Ademas seras el primero en tener los cursos incluso antes de que se publiquen en el blog. Si tienes dudas acerca de como realizar la donaci칩n solo d칠jamelo en los comentarios y te responderemos lo antes posible.

## Temario :

1. Bienvenidos
2. Introducci칩n al Desarrollo Android
3. Material Design, Fragments y RecyclerView
4. ViewHolder para RecyclerView, Retrofit y GSON
5. Serializador, Picasso y Android Design Library
6. Complementos del curso
