---
title: (keepcoding) Curso JavaScript desde cero
published: false
description: >-
  En este curso aprenderás los fundamentos de este gran lenguaje de programación
  que se utiliza en toda la web. Javascript es el único lenguaje con el que se
  puedes programar desde el Frondend y el Backend. Descarga el curso y si te
  sirvió apoya al autor comprándolo. 
date: 2019-10-19T21:17:20.077Z
cover_image: /images/uploads/curso-javascript-desde-cero.jpg
tags:
  - curso
  - keepcoding
  - javascript
link: 'https://stfly.io/CJDC'
duration: 12 horas
oficial: 'https://plataforma.keepcoding.io/p/curso-programacion-javascript-desde-cero'
---
En este curso aprenderás los fundamentos de este gran lenguaje de programación que se utiliza en toda la web. Javascript es el único lenguaje con el que se puedes programar desde el Frondend y el Backend. Descarga el curso y si te sirvió apoya al autor comprándolo. 

## ¿Por qué aprender JavaScript?

Un﻿﻿ lenguaje para dominarlos a todos, tanto frontend, como backend, como aplicaciones móviles y de escritorio.

Es fácil de empezar a desarrollar. Es el lenguaje más activo en este momento, con una comunidad cada vez más grande.Uno de los lenguajes ﻿más solicitados en el mundo laboral.﻿Nos ofrece esta la posibilidad de desarrollar videojuegos mediante diferentes motores﻿﻿.

Si haces una donación podrás tener acceso a todos los cursos que voy a publicar sin publicidad alguna, lo único que debes de hacer es dejarnos tu correo en el mensaje de donación y podrás descargar los cursos sin publicidad durante 30 días, y claro que puedes seguir donando para que puedas seguir disfrutando de todos los beneficios por el tiempo que quieras.Todos los cursos te llegaran por el correo que pongas. Ademas seras el primero en tener los cursos incluso antes de que se publiquen en el blog. Si tienes dudas acerca de como realizar la donación solo déjamelo en los comentarios y te responderemos lo antes posible.

## ¿Qué﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ aprenderás﻿﻿﻿ en el curso?

Aprenderas el lenguaje en su versión más reciente y aprenderás a crear un juego estilo Mario Bros. 

## Temario :

1. Historia
2. Variables y tipos
3. Funciones
4. Arrays
5. Diccionarios
6. Objetos
7. Prototipos
8. High-order functions
