---
title: '(crehana) Adobe Photoshop CC desde cero: Experto en Diseño Gráfico'
published: true
description: >-
  En este curso completo sobre Adobe Photoshop conocerás y aprenderás a
  utilizar, todas las herramientas, menús, efectos y funciones que te ofrece el
  mejor software de edición digital del mundo, con el fin de que utilices cada
  herramienta a fondo y logres realizar trabajos de alta calidad y
  profesionalismo. Conoceremos los elementos básicos de diseño, desde las bases
  y fundamentos, para luego entrar a ver conceptos fotográficos aprendiendo a
  crear fotografías, pasaremos por la interfaz de Photoshop, conociendo cada
  herramienta, hasta llegar a realizar funciones digitales avanzadas y
  finalmente realizar nuestro proyecto final.
date: 2019-11-26T12:07:08.788Z
cover_image: /images/uploads/curso-photoshop.jpg
tags:
  - curso
  - crehana
  - photoshop
link: 'https://stfly.io/CAPHOTOSHOP'
duration: 13 Horas y 1 Minuto
oficial: >-
  https://www.crehana.com/co/cursos-online-diseno-grafico/adobe-photoshop-cc-desde-cero-experto-en-diseno-grafico/
---
Para aquellos que acaban de ingresar a la vida laboral, Photoshop puede ser una gran habilidad para ayudarle a conseguir un trabajo. Muchos trabajos requieren habilidades en Photoshop, y esto es especialmente cierto en roles de diseño como diseñador gráfico, diseñador web o diseñador de interfaces de usuario. Los roles de marketing también suelen preferir a alguien que pueda trabajar eficientemente con Photoshop. En un mercado laboral competitivo, aprender a usar Photoshop puede ayudarle a diferenciarse de otros candidatos.

Si ya tiene un trabajo, añadir Photoshop a su lista de habilidades puede convertirlo en un empleado más valioso. Le permite trabajar en una variedad de proyectos adicionales y puede proporcionar oportunidades de avance o la capacidad de trabajar en un conjunto más diverso de proyectos. Desde el trabajo del sitio web hasta los proyectos de marketing e incluso el diseño de productos, Photoshop puede desempeñar un papel vital en muchas posiciones.

Aunque el aprendizaje de Photoshop puede mejorar tus oportunidades profesionales, también puede ser gratificante para ti mismo. Tanto si utiliza Photoshop para retocar imágenes, como para crear composiciones añadiendo texto y gráficos, o para crear un divertido GIF animado, puede utilizar las habilidades de Photoshop de muchas maneras. Al aprender Photoshop también tendrás un medio divertido para tus proyectos creativos, ya sea trabajando en un sitio web, ofreciéndote como voluntario para ayudar con imágenes para amigos o para una organización, o añadiendo algo de diversión a las imágenes que compartes en las redes sociales. Aunque Photoshop es una poderosa herramienta de negocios, también tiene un lado divertido.

## ¿Que aprenderás en este curso?

En este curso completo sobre Adobe Photoshop conocerás y aprenderás a utilizar, todas las herramientas, menús, efectos y funciones que te ofrece el mejor software de edición digital del mundo, con el fin de que utilices cada herramienta a fondo y logres realizar trabajos de alta calidad y profesionalismo. Conoceremos los elementos básicos de diseño, desde las bases y fundamentos, para luego entrar a ver conceptos fotográficos aprendiendo a crear fotografías, pasaremos por la interfaz de Photoshop, conociendo cada herramienta, hasta llegar a realizar funciones digitales avanzadas y finalmente realizar nuestro proyecto final.

## Temario :

1. introducción
2. Concepto de diseño gráfico
3. Concepto Fotográfico
4. Introducción a Photoshop
5. La caja de herramientas de Photoshop
6. Herramientas de selección y corte
7. Herramientas de Retoque
8. Herramientas de Pintura
9. Herramientas de Tipográficas
10. Herramientas de Dibujos
11. Herramientas de Navegación
12. Ejercicio #1
13. El panel Capas
14. Ejercicio #2
15. Funciones Avanzadas
16. Exportar Archivo
17. Ejercicio #3
18. Ejercicio Final
19. Conclusiones
