---
title: (udemy) Curso Node JS desde Cero
published: true
description: >-
  En este curso aprender치s de una forma din치mica y desde cero con ejemplos
  pr치cticos, comenzaremos desde los fundamentos, aprenderemos a utilizar el
  framework Express.js, trabajaremos con la base de datos Mongodb y con
  Socket.io. Publicaremos nuestro proyecto y al finalizar el curso seras todo un
  experto en Node js.
date: 2019-11-01T19:24:00.073Z
cover_image: /images/uploads/curso-nodejs.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - javascript
  - nodejs
link: 'https://stfly.io/CNODEJS'
duration: 6 Horas
---
En caso de que seas un desarrollador, entonces definitivamente conoce NodeJS o Node.js. Es un entorno de ejecuci칩n JavaScript basado en el motor JavaScript V8 de Chrome y que utiliza un modelo de E/S de ocasi칩n expl칤cita y sin bloqueo, que es la raz칩n por la que es ligero y productivo. En caso de que seas nuevo en NodeJS, sin embargo, debemos separar esto para ti. El modelo de personalizaci칩n de Hub es uno de los prop칩sitos esenciales detr치s de su prevalencia. En vista de su modelo, los codificadores pueden restar todos los impredecibles, errores inclinados a la programaci칩n simult치nea que est치n relacionados con IO. Esencialmente, usted puede obtener m치s versatilidad de IO por medio de su visi칩n natural del mundo de la programaci칩n.

Adem치s de Netflix, otras potencias mundiales como Uber, PayPal y LinkedIn, todas utilizan ampliamente NodeJS. En el caso de que estas inmensas marcas lo est칠n utilizando, en ese momento, es claramente una innovaci칩n famosa a partir de ahora y algo que hay que recordar cuando se est치 ampliando el rango de habilidades de empleabilidad y se est치 asentando en las decisiones de la profesi칩n.

NodeJS est치 escrito en JavaScript, que como todo el mundo sabe, es uno de los dialectos m치s prominentes y amplios que llegan a la programaci칩n. En este sentido, independientemente de si usted es un dise침ador de JavaScript menor, le llevar치 menos tiempo y esfuerzo levantarlo.

## 쯈ue aprender치s en el curso?

En este curso aprender치s de una forma din치mica y desde cero con ejemplos pr치cticos, comenzaremos desde los fundamentos, aprenderemos a utilizar el framework Express.js, trabajaremos con la base de datos Mongodb y con Socket.io. Publicaremos nuestro proyecto y al finalizar el curso seras todo un experto en Node js. Aprovecha este curso fundamental para todo desarrollador javascript.

## Recuerda游뱁

Si haces una donaci칩n podr치s tener acceso a todos los cursos que voy a publicar sin publicidad alguna, lo 칰nico que debes de hacer es dejarnos tu correo en el mensaje de donaci칩n y podr치s descargar los cursos sin publicidad durante 30 d칤as, y claro que puedes seguir donando para que puedas seguir disfrutando de todos los beneficios por el tiempo que quieras.Todos los cursos te llegaran por el correo que pongas. Ademas seras el primero en tener los cursos incluso antes de que se publiquen en el blog. Si tienes dudas acerca de como realizar la donaci칩n solo d칠jamelo en los comentarios y te responderemos lo antes posible.

## Temario :

1. Introducci칩n e Instalaci칩n
2. Fundamentos
3. Express.js
4. Templates y Archivos Est치ticos
5. Frontend DevAsk
6. Passport
7. Mongoose
8. Debugging
9. Middlewares
10. DevAsk Detalle de una pregunta
11. Socket.io
12. Deployment
