---
title: '(udemy) Diseño y Programación Orientada a Objetos en C#'
published: true
description: >-
  En este curso sobre desarrollo de software con C# orientado a objetos
  aprenderás a  construir software utilizando buenas prácticas de programación
  orientada a objetos, identificar puntos de mejora en los distintos módulos de
  una aplicación, realizar diagramas UML de las clases del sistema y aplicar los
  cinco principios SOLID de diseño orientado a objetos.
date: 2019-12-02T11:57:00.824Z
cover_image: /images/uploads/curso-poo-cplus.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - 'c#'
link: 'https://stfly.io/CPOOCPLUS'
duration: 3 Horas y 54 Minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/diseno-y-programacion-orientada-a-objetos-en-c/'
---
La programación orientada a objetos (OOP) es una estructura de programación en la que los programas se organizan en torno a objetos en oposición a la acción y la lógica. Esta es esencialmente una filosofía de diseño que utiliza un conjunto diferente de lenguajes de programación como C#. Entender los conceptos de OOP puede ayudar a tomar decisiones sobre cómo debe diseñar una aplicación y qué lenguaje usar.

Todo en OOP se coloca junto como "objetos" autosostenibles. Un objeto es una combinación de variables, funciones y datos que realiza un conjunto de actividades relacionadas. Cuando el objeto realiza esas actividades, define el comportamiento del objeto. Además, un objeto es una instancia de una clase. Además, C# ofrece soporte completo para OOP incluyendo herencia, encapsulación, abstracción y polimorfismo.

## ¿Que aprenderás en este curso?

En este curso sobre desarrollo de software con C# orientado a objetos aprenderás a  construir software utilizando buenas prácticas de programación orientada a objetos, identificar puntos de mejora en los distintos módulos de una aplicación, realizar diagramas UML de las clases del sistema y aplicar los cinco principios SOLID de diseño orientado a objetos.

## Temario :

1. Introducción
2. Fundamentos de C# y POO
3. Herencia
4. Modificadores de Acceso 
5. Los 4 Pilares de la Programación Orientada a Objetos
6. Complejidad y Diagramación UML
7. Tipos de Relaciones
8. Tipos de Objetos
9. Principios SOLID
10. Arquitectura de N-Capas
