---
title: 'Gridsome Generador de Sitios Estáticos '
published: true
description: >-
  Gridsome makes it easy for developers to build modern websites, apps & PWAs
  that are fast by default . Gridsome generates static html that hydrates into a
  Vue SPA once loaded in the browser. This means you can build both static
  websites & dynamic apps with Gridsome. It's perfect for your JAMstack
  workflow.
date: 2019-11-09T02:22:24.119Z
cover_image: /images/uploads/code-one.jpg
tags:
  - herramienta
  - guia
---
Gridsome facilita a los desarrolladores la creación de sitios web modernos, aplicaciones y PWAs que son rápidos por defecto. Gridsome genera html estático que se hidrata en un Vue SPA una vez cargado en el navegador. Esto significa que puede construir tanto sitios web estáticos como aplicaciones dinámicas con Gridsome. Es perfecto para su flujo de trabajo JAMstack.

## Construya sitios web con herramientas modernas como

Vue.js, GraphQL y toda la potencia de Node.js y el ecosistema JavaScript. Desarrolle localmente y obtenga una recarga en caliente instantánea para cualquier cambio de código.

Gridsome crea ultra rendimiento en cada página utilizando el patrón PRPL. Obtendrá división de código, optimización de activos, imágenes progresivas y preprocesamiento de enlaces fuera de la caja. Los sitios Gridsome obtienen puntuaciones de velocidad de página casi perfectas de forma predeterminada.

## Preparado para PWA

Gridsome genera PWAs estáticos. Sólo se cargan primero los HTML, CSS y JavaScript críticos. Las siguientes páginas se preprograman para que los usuarios puedan hacer clic en ellas con una rapidez increíble sin necesidad de recargarlas, incluso cuando están desconectadas.

## Construya sobre el JAMstack

El futuro de la web es JavaScript, APIs, y Markup - el JAMstack. Gridsome utiliza el poder de la rápida generación estática de sitios, JavaScript y APIs para crear experiencias web modernas e impresionantes.

## Implementación simple y segura

No hay servidores. No hay bases de datos. Sólo archivos. Despliegue todo su sitio en una CDN y olvídese de ello. Un sitio Gridsome puede manejar de miles a millones de visitas sin romperse - y sin costosos costos de servidor.

## Apto para SEO

Los sitios Gridsome se cargan como HTML estático antes de hidratarse en un SPA totalmente alimentado por Vue.js. Esto hace posible que los motores de búsqueda puedan rastrear el contenido y dar un mejor posicionamiento SEO, y aún así tener todo el poder de Vue.js
