---
title: Ciberseguridad Práctica de Redes y Web
published: true
description: >-
  En este curso aprenderás sobre ciberseguridad en redes, las bases
  fundamentales sobre la comunicación dentro y fuera de una organización.
  Aprenderemos seguridad en redes inalambricas y sus derivados y analizaremos
  los componentes de una estructura web.
date: 2019-10-24T21:33:42.828Z
cover_image: /images/uploads/curso-ciberseguridad.jpg
tags:
  - curso
  - hacking
link: 'https://stfly.io/CCSRWEB'
duration: 2 Horas y 23 Minutos
oficial: 'https://es.linkedin.com/learning/ciberseguridad-practica-redes-y-web'
---
La ciberseguridad es la protección de los sistemas conectados a Internet, incluidos el hardware, el software y los datos, frente a los ciberataques. En un contexto informático, la seguridad comprende la ciberseguridad y la seguridad física, ambas utilizadas por las empresas para protegerse contra el acceso no autorizado a los centros de datos y otros sistemas informáticos. El objetivo de la ciberseguridad es limitar el riesgo y proteger los activos de TI de los atacantes con intenciones maliciosas. La seguridad de la información, que está diseñada para mantener la confidencialidad, integridad y disponibilidad de los datos, es un subconjunto de la ciberseguridad.

## ¿Que aprenderás en este curso?

En este curso aprenderás sobre ciberseguridad en redes, las bases fundamentales sobre la comunicación dentro y fuera de una organización. Aprenderemos seguridad en redes inalambricas y sus derivados y analizaremos los componentes de una estructura web. Desarrollaremos ejercicios prácticos de identificación de equipos en red y sniffing y estudiaremos los diferentes tipos de ataque que podemos sufrir en nuestras redes y webs. 

Si haces una donación podrás tener acceso a todos los cursos que vamos a publicar sin publicidad alguna, lo único que debes de hacer es dejarnos tu correo en el mensaje de donación y podrás descargar los cursos sin publicidad durante 30 días, y claro que puedes seguir donando para que puedas seguir disfrutando de todos los beneficios por el tiempo que quieras.Todos los cursos te llegaran por el correo que pongas. Ademas seras el primero en tener los cursos incluso antes de que se publiquen en el blog. Si tienes dudas acerca de como realizar la donación solo déjamelo en los comentarios y te responderemos lo antes posible.

## Temario :

1. Fundamentos de redes 
2. Análisis y tráfico de redes
3. Ataques en red
4. Ataques a servidores web
