---
title: (udemy) Curso C++ para Principiantes
published: true
description: >-
  En este curso aprenderás los fundamentos de este lenguaje tan poderoso, no
  importa si no tienes experiencia programando, este lenguaje es el ideal para
  sumergirte en el mundo de la programación.
date: 2019-10-22T20:43:32.228Z
cover_image: /images/uploads/curso-c-principiantes.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - c++
link: 'https://mega.nz/#F!9PB2BQSB!mG81uAeExckvTUXe_2ahgQ'
duration: 2 Horas y 23 minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/cpp-paraprincipiantes/'
---
En este curso aprenderás los fundamentos de este lenguaje tan poderoso, no importa si no tienes experiencia programando, este lenguaje es el ideal para sumergirte en el mundo de la programación.

## ¿Por que aprender C++?

C++ es conocido por ser un lenguaje muy poderoso. C++ le permite tener mucho control sobre cómo utilizar los recursos de la computadora, por lo que en las manos adecuadas su velocidad y capacidad para utilizar los recursos de forma económica debería poder superar a otros idiomas. Gracias al rendimiento de C++, se utiliza a menudo para desarrollar motores de juego, juegos y aplicaciones de escritorio. Muchos videojuegos de título AAA están construidos con C++.

## ¿Que aprenderás en este curso?

En este curso aprenderás lo mas fundamental de este lenguaje, aprenderás su sintaxis básica, su estructura y buenas practicas. Aprender C++ es fundamental si eres un desarrollador ya que este lenguaje te permite crear lo que te imagines, desde juegos de realidad virtual hasta sistemas operativos como windows o linux.

Si haces una **donación** podrás tener acceso a todos los cursos que vamos a publicar sin publicidad alguna, lo único que debes de hacer es dejarnos tu correo en el mensaje de donación y podrás descargar los cursos **sin publicidad** durante 30 días, y claro que puedes seguir donando para que puedas seguir disfrutando de todos los beneficios por el tiempo que quieras.Todos los cursos te llegaran por el correo que pongas. Ademas seras el primero en tener los cursos incluso antes de que se publiquen en el blog. Si tienes dudas acerca de como realizar la donación solo déjamelo en los comentarios y te responderemos lo antes posible.

## Temario :

1. Introducción
2. Conceptos básicos
3. Estructura de selección
4. Estructura de repetición
5. Tips - Buenas practicas en la Programación

#### Contrase : eybooks﻿.co﻿m
