---
title: Probando Netlify cms
published: true
description: >-
  Netlify CMS es un sistema de gestión de contenido de código abierto para su
  flujo de trabajo de Git que le permite proporcionar a los editores una
  interfaz de usuario amigable y flujos de trabajo intuitivos. Puede utilizarlo
  con cualquier generador estático de sitios para crear proyectos web más
  rápidos y flexibles.
date: 2019-10-15T20:13:43.878Z
cover_image: /../../static/images/uploads/bg-black-color.png
tags: 'List [ "CMS", "Prrueba", "CodePici" ]'
---
En su esencia, Netlify CMS es una aplicación React de código abierto que actúa como una envoltura para el flujo de trabajo de Git, utilizando GitHub, GitLab o Bitbucket API. Esto proporciona muchas ventajas, incluyendo:

* **Interfaz de usuario rápida y basada en web:** Con edición de texto enriquecido, previsualización en tiempo real y carga de medios mediante arrastrar y soltar.
* **Plataforma agnóstica:** Funciona con la mayoría de los generadores de sitios estáticos.
* **Fácil instalación:** Agregue dos archivos a su sitio y conéctese al backend incluyendo esos archivos en su proceso de construcción o enlazándolos a nuestra Red de Entrega de Contenido (CDN).
* **Autenticación moderna:** Usando GitHub, GitLab, o Bitbucket y tokens web JSON.
* **Tipos de contenido flexibles:** Especifique un número ilimitado de tipos de contenido con campos personalizados.
* **Totalmente extensible:** Cree vistas previas de estilo personalizado, widgets de interfaz y complementos de edición.

## Netlify CMS vs. Netlify

[Netlify.com](netlify.com) es una plataforma que puede utilizar para crear, implementar, servir y administrar automáticamente sus sitios de frontend y aplicaciones web. También proporciona una variedad de otras características como el procesamiento de formularios, funciones sin servidor y pruebas de división. No todos los sitios de Netlify usan Netlify CMS, y no todos los sitios que usan Netlify CMS están en Netlify.

La gente de Netlify creó Netlify CMS para llenar un hueco en la generación de sitios estáticos. Había algunas opciones de CMS propietarias sin cabeza, pero no contendientes reales que fueran de código abierto y extensibles, que pudieran convertirse en un ecosistema construido por la comunidad como WordPress o Drupal. Por esa razón, Netlify CMS está hecho para ser manejado por la comunidad, y nunca ha sido bloqueado a la plataforma Netlify (a pesar del nombre).

Con esto en mente, usted puede:

* Utilice Netlify CMS sin Netlify e implemente su sitio donde siempre ha estado, conectando su propio CI, alojamiento de sitios, CDN, etc.
* Utilice Netlify sin Netlify CMS y edite su sitio estático en su editor de código.
* O bien, utilícelos en conjunto y tenga un sitio que funcione completamente con CMS con un solo clic.

Si conectas Netlify CMS a tu sitio web, básicamente estás añadiendo una herramienta para que los editores de contenido puedan hacer confirmaciones al repositorio de tu sitio sin tocar código o aprender Git.

## Obtenga más información

* Conozca la interfaz de usuario en el sitio de demostración. (No es necesario iniciar sesión. Haga clic en el botón de inicio de sesión para ir directamente a la interfaz del editor CMS.)
* Comience con una plantilla para crear su propio sitio habilitado para Netlify CMS.
* Configure su sitio existente siguiendo un tutorial o comprobando las opciones de configuración.
* Haga preguntas y comparta ideas en la comunidad de Netlify CMS sobre Gitter.
* Involúcrese en nuevos desarrollos y conviértase en un colaborador.
