---
title: Renderización Condicional en Vue
published: true
description: >-
  Los bloques condicionales en Vue nos sirven para mostrar u ocultar algo si
  cumple cierta condición. Existen 4 tipos en Vue que son 'v-if', v-else,
  v-else-if y v-show.
date: 2019-10-16T21:19:51.374Z
cover_image: /images/uploads/vuejs-2.png
tags:
  - vue
  - guía
---
## v-if

En los string templates, como por ejemplo, Handlebars, escribiríamos un bloque condicional como este:

`<!-- template de Handlebars -->`

```
{{#if ok}}

<h1>Sí</h1>

{{/if}}
```

En Vue, usamos la directiva **v-if** para lograr lo mismo:

`<h1 v-if="ok">Sí</h1>`

También es posible agregar un “bloque else“ con **v-else**:

`<h1 v-if="ok">Sí</h1>`

`<h1 v-else>No</h1>`

## Grupos Condicionales con **v-if** en <template>

Debido a que **v-if** es una directiva, debe adjuntarse a un solo elemento. Pero, ¿y si queremos cambiar más de un elemento? En este caso, podemos usar **v-if** en un elemento**<template>**, que sirve como un envoltorio invisible. El resultado final procesado no incluirá el elemento **<template>**.

```
<template v-if="ok">

<h1>Título</h1>

<p>Párrafo 1</p>

<p>Párrafo 2</p>

</template>
```

## v-else

Puede usar la directiva **v-else** para indicar un “bloque else“ para **v-if**:

```
<div v-if="Math.random() > 0.5">

  Ahora me ves

</div>

<div v-else>

  Ahora no
 me ves

</div>
```

Un elemento **v-else** debe seguir inmediatamente a un elemento **v-if** o **v-else-if**, de lo contrario, no será reconocido.

## v-else-if

> Nuevo en 2.1.0+

El **v-else-if**, como su nombre lo indica, sirve como “bloque else if“ para **v-if**. También puede ser encadenado varias veces:

```
<div v-if="type === 'A'">

  A

</div>

<div v-else-if="type === 'B'">

  B

</div>

<div v-else-if="type === 'C'">

  C

</div>

<div v-else>

  Si no es A, B o C

</div>
```

Similar a **v-else**, un elementov-else-if debe seguir inmediatamente a un elemento **v-if** o **v-else-if**.

## Controlando Elementos Reutilizables con key

**Vue** intenta representar los elementos de la manera más eficiente posible, a menudo reutilizándolos en lugar de renderizarlos desde cero. Más allá de ayudar a hacer Vue muy rápido, esto puede tener algunas ventajas útiles. Por ejemplo, si permite a los usuarios alternar entre varios tipos de inicio de sesión:

```
<template v-if="loginType === 'username'">

  <label>Nombre de Usuario</label>

  <input placeholder="Ingrese su nombre de usuario">

</template>

<template v-else>

  <label>Email</label>

  <input placeholder="Ingrese su email">

</template>
```

Luego, cambiando el loginType en el código anterior no borrará lo que el usuario ya ha ingresado. Dado que ambos templates utilizan los mismos elementos, el <input> no se reemplaza, solo su placeholder.

Compruébelo usted mismo ingresando un texto en la entrada, luego presione el botón para alternar:

<iframe src="https://codesandbox.io/embed/v-if-sin-key-1urij?fontsize=14" title="V-if sin Key" allow="geolocation; microphone; camera; midi; vr; accelerometer; gyroscope; payment; ambient-light-sensor; encrypted-media; usb" style="width:100%; height:500px; border:0; border-radius: 4px; overflow:hidden;" sandbox="allow-modals allow-forms allow-popups allow-scripts allow-same-origin"></iframe>

Sin embargo, esto no siempre es deseable, por lo que Vue le ofrece una manera de decir: “Estos dos elementos están completamente separados, no los reutilice”. Agregue un atributo key con valores únicos:

```
<template v-if="loginType === 'username'">

  <label>Nombre de Usuario</label>

  <input placeholder="Ingrese su nombre de usuario" key="username-input">

</template>

<template v-else>

  <label>Email</label>

  <input placeholder="Ingrese su nombre de usuario" key="email-input">

</template>
```

Ahora estas entradas se procesarán desde cero cada vez que presione alternar. Ver por ti mismo:

<iframe src="https://codesandbox.io/embed/v-if-con-key-0dnyz?fontsize=14" title="V-if con Key" allow="geolocation; microphone; camera; midi; vr; accelerometer; gyroscope; payment; ambient-light-sensor; encrypted-media; usb" style="width:100%; height:500px; border:0; border-radius: 4px; overflow:hidden;" sandbox="allow-modals allow-forms allow-popups allow-scripts allow-same-origin"></iframe>

Observe que los elementos <label> son todavía reutilizables, porque no tienen atributos **key**.

## v-show

Otra opción para mostrar un elemento condicionalmente es la directiva **v-show**. La utlización es basicamente la mismo:

```
<h1 v-show="ok">Hola!</h1>
```

La diferencia es que un elemento con **v-show s**iempre se renderizará y permanecerá en el DOM; v-show simplemente alterna la propiedad CSS display del elemento.

> Observe que el uso de v-show no es compatible con elementos <template>, ni tampoco funciona con v-else.

## v-if vs v-show

**v-if** es una renderización condicional “real” ya que garantiza que los eventos y componentes secundarios dentro del bloque condicional sean debidamente destruidos y recreados durante la alternancia.



**v-if** también es lazy: si la condición es falsa en la representación inicial, no se hará nada. El bloque condicional no se procesará hasta que la condición se convierta en true por primera vez.



En comparación, **v-show** es mucho más simple: el elemento siempre se representa independientemente de la condición inicial, con alternancia basada en CSS.



En general, **v-if** tiene costos de alternancia más altos, mientras que **v-show** tiene costos de renderización iniciales más altos. Por lo tanto, prefiera **v-show** si necesita cambiar algo muy a menudo, y prefiera **v-if** si es poco probable que la condición cambie en el tiempo de ejecución.

## v-if con v-for

> Usando 
>
> **v-if**
>
>  y 
>
> **v-for**
>
>  juntos no es recomendado. Vea la guía de estilo para mayor información.

Cuando es utilizado junto con **v-for**, este tiene una prioridad más alta que **v-if**.



Y esto es todo lo que debes de saber sobre los tipos de condicionales que existen en Vue, si te gusto por favor comparte, si tienes alguna sugerencia déjala en los comentarios.
