---
title: 'Curso de JAVA 2019, Fundamentos de Programación'
published: false
description: >-
  En este curso de Udemy aprenderás desde cero hasta conocer a detalle este
  increíble lenguaje de programación que a liderado por muchos años, aprenderás
  desde lo mas básico viendo temas como su sintaxis, las herramientas
  esenciales, aprenderás sobre base de datos y seras capas de utilizar la lógica
  de programación por lo que te sera muy fácil aprender cualquier otro lenguaje
  de programación.
date: 2019-11-04T18:37:21.757Z
cover_image: /images/uploads/curso-java-fundamentos.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - java
link: 'https://stfly.io/CFJAVA'
duration: 4 Horas y 52 Minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/como-programar-en-java-desde-cero/'
---
Java fue creado en 1995 por Sun Microsystems como un lenguaje de código abierto independiente de la plataforma integrado en varios dispositivos electrónicos de consumo. Eventualmente Sun Microsystems fue adquirido por Oracle, con Java como la posesión más preciada. Conocido por su seguridad, versatilidad y su portabilidad para ejecutarse en cualquier sistema operativo, Java se convirtió rápidamente (y ha permanecido) en una tecnología innovadora utilizada en varios dispositivos y diversos sectores.

Java es utilizado por empresas de tecnología, gobierno, finanzas, salud, seguros, educación, fabricación, defensa y más. El 90 por ciento de las compañías Fortune 500 usan Java para su arquitectura de back-end. Sin embargo, debido a su velocidad y escalabilidad, muchas nuevas empresas que enfrentan un rápido crecimiento utilizan Java para potenciar sus herramientas también. Según iDataLabs, el 70% de las empresas que usan Java son pequeñas (<$ 50 millones en ingresos por año), el 8% son medianas ($ 50 millones - $ 1000 millones) y el 15% son grandes (> $ 1000 millones).

Java se utiliza para el Internet de las cosas y las API, en tecnologías de big data, sitios web de comercio electrónico, plataformas de negociación financiera de alta frecuencia y aplicaciones científicas. Como se mencionó, Java impulsa Android, que es el sistema operativo más utilizado en la tierra. Es el cerebro detrás de Gmail, e incluso está en el Curiosity Rover en Marte.

## ¿Que aprenderás en el curso?

En este curso de Udemy aprenderás desde cero hasta conocer a detalle este increíble lenguaje de programación que a liderado por muchos años, aprenderás desde lo mas básico viendo temas como su sintaxis, las herramientas esenciales, aprenderás sobre base de datos y seras capas de utilizar la lógica de programación por lo que te sera muy fácil aprender cualquier otro lenguaje de programación.

## Temario :

1. Introducción al curso
2. Fundamentos de programación
3. Desarrollo de un programa
4. Introducción a Java
5. Elementos del Lenguaje
6. Sentencias de Control
7. Introducción a POO
8. Matrices
9. Cadena de Caracteres
10. Base de datos con Java
11. Mecanismo de abstracción
12. Diseño y programación para escritorio
13. Diseño y programación web
14. Diseño y programación móvil
