---
title: '(udemy) Diseño Web Profesional El Curso Completo, Práctico y desde 0'
published: true
description: >-
  En este curso aprenderás desde lo mas básico hasta lo mas esencial sobre el
  desarrollo web, convertirás tus propios diseños en paginas web, crearas
  paginas web con HTML5 y CSS3, crearas sitios web dinámicos con PHPy MySQL,
  entenderas como funciona JavaScript y PHP logrando aplicar para un empleo como
  Desarrollador Web Junior y incluso llegaras a agregar Paypal en tus sitios
  web.
date: 2019-12-02T13:02:55.832Z
cover_image: /images/uploads/curso-diseño-web.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
link: 'https://stfly.io/CDWEB'
duration: 42 Horas y 41 Minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/diseno-web/'
---
Un desarrollador o programador web es alguien que toma un diseño web - que ha sido creado por un cliente o un equipo de diseño - y lo convierte en un sitio web. Lo hacen escribiendo líneas y líneas de código complicado, usando una variedad de lenguajes. Los desarrolladores web tienen un trabajo bastante difícil, porque esencialmente tienen que tomar un lenguaje que entendemos, como el inglés, y traducirlo a un lenguaje que una computadora entienda, como Python o HTML.

Como puede imaginar, esto puede tomar mucho tiempo y esfuerzo y requiere un entendimiento intrincado de varios lenguajes de programación y cómo se usan. Diferentes tipos de desarrolladores se especializan en diferentes áreas, lo que significa que los grandes proyectos web suelen ser una colaboración entre varios desarrolladores diferentes.

## ¿Que aprenderás en este curso?

En este curso aprenderás desde lo mas básico hasta lo mas esencial sobre el desarrollo web, convertirás tus propios diseños en paginas web, crearas paginas web con HTML5 y CSS3, crearas sitios web dinámicos con PHPy MySQL, entenderas como funciona JavaScript y PHP logrando aplicar para un empleo como Desarrollador Web Junior y incluso llegaras a agregar Paypal en tus sitios web.

## Temario :

1. Introducción al Curso
2. Introducción al Diseño Web
3. Editores de Texto
4. Introducción a HTML
5. Trabajando con HTML
6. Estructurar Contenido en HTML
7. Enlaces en HTML
8. Listas en HTML
9. Tablas en HTML
10. Formularios en HTML
11. Video y Audio con HTML5
12. CSS: Hojas de Estilo en Cascada
13. Seleccionando contenido de una página web con CSS
14. CSS para controlar Texto en páginas Web
15. Estilos para Contenedores
16. Colores en CSS
17. Creando un Layout de un Blog con CSS3 y HTML5
18. Creando un Layout para una Tienda Virtual con CSS3 y HTML5
19. Responsive Web Design – Media Queries y como funcionan más Patrones de Diseño
20. PROYECTO: Sitio Web para Conferencias
21. PROYECTO: Agregando la sección de Conferencias, Talleres y Seminarios
22. PROYECTO: Creando la sección de Ponentes o Presentadores
23. PROYECTO: Creando un contador para la cantidad de eventos, conferencias y más
24. PROYECTO: Lista de Precios
25. PROYECTO: Creando los Testimoniales
26. PROYECTO: Sección de Newsletter y Cuenta regresiva
27. PROYECTO: Creando nuestro footer
28. Básicos de JavaScript
29. JavaScript: DOM en Acción
30. PROYECTO: Sección de Registro con HTML y CSS
31. PROYECTO: Cotización en línea con JavaScript
32. PROYECTO: Agregando un Mapa con LeafletJS
33. Introducción a jQuery
34. Primeros Pasos con jQuery
35. jQuery en Práctica
36. PROYECTO: jQuery en nuestro sitio web
37. PROYECTO: Plugins de jQuery
38. Entornos de Desarrollo para PHP
39. Introducción a PHP
40. Formularios y su validación en PHP
41. Introducción a MySQL – Creando nuestra primer base de datos
42. PHP – MySQL Creando una Pequeña Aplicación
43. PROYECTO: Hacien
