---
title: Universidad Visual Basic.net  De 0 a Experto
published: false
description: >-
  En este curso aprender치s desde lo m치s b치sico hasta lo m치s avanzado en lenguaje
  Visual Basic.net. Conocer치s sus fundamentos y aprender치s a integrarlo con la
  base de datos SQLserver, no importa si eres nuevo o ya tienes las bases, en
  este curso lograr치s ser un profesional en Visual Basic.net. 
date: 2019-10-25T21:22:55.557Z
cover_image: /images/uploads/curso-visual-basic.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - visual basic
  - ''
link: 'https://stfly.io/CVBASIC'
duration: 6 Horas y 9 Minutos
oficial: >-
  https://www.udemy.com/course/universidad-visual-basic-net-con-sqlserver-de-0-a-experto/
---
VB.Net es un lenguaje de programaci칩n de computadora simple, moderno y orientado a objetos desarrollado por Microsoft para combinar el poder de .NET Framework y el tiempo de ejecuci칩n del lenguaje com칰n con los beneficios de productividad que son el sello distintivo de Visual Basic. 

La programaci칩n de VB.Net se basa en gran medida en los lenguajes de programaci칩n BASIC y Visual Basic, por lo que si tiene conocimientos b치sicos sobre estos lenguajes de programaci칩n, ser치 divertido aprender el lenguaje de programaci칩n de VB.Net.

## 쯈ue aprender치s en el curso?

En este curso aprender치s desde lo m치s b치sico hasta lo m치s avanzado en lenguaje Visual Basic.net. Conocer치s sus fundamentos y aprender치s a integrarlo con la base de datos SQLserver, no importa si eres nuevo o ya tienes las bases, en este curso lograr치s ser un profesional en Visual Basic.net. Como proyecto final se desarrollara un sistema de colegio, donde se pondr치 en practica todo lo aprendido.

## Recuerda游뱁

Si haces una donaci칩n podr치s tener acceso a todos los cursos que voy a publicar **sin publicidad** alguna, lo 칰nico que debes de hacer es dejarnos tu correo en el mensaje de donaci칩n y podr치s descargar los cursos sin publicidad durante 30 d칤as, y claro que puedes seguir donando para que puedas seguir disfrutando de todos los beneficios por el tiempo que quieras.Todos los cursos te llegaran por el correo que pongas. Ademas seras el primero en tener los cursos incluso antes de que se publiquen en el blog. Si tienes dudas acerca de como realizar la donaci칩n solo d칠jamelo en los comentarios y te responderemos lo antes posible.

## Temario :

1. Descarga e Instalaci칩n de Visual Studio y SQLserver
2. Nivel b치sico
3. Nivel intermedio
4. Nivel avanzado
5. C칩digo fuente final
