---
title: 'ASP.NET 5 + VueJS: Desarrolla una Web de Cursos Online'
published: true
description: >-
  En este curso realizaras una plataforma de cursos online completamente desde
  cero y paso a paso.  Aprenderás como desarrollar aplicaciones empresariales
  usando ASP:NET de una manera profesional.
date: 2019-11-12T15:28:03.266Z
cover_image: /images/uploads/curso-aspnet-vue.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - asp.net
  - vue
link: 'https://stfly.io/CASPNET'
duration: 5 Horas y 56 Minutos
oficial: >-
  https://www.udemy.com/course/aspnet-mvc-5-vuejs-desarrolla-una-web-de-cursos-online/
---
ASP.NET es un marco de trabajo de aplicaciones web de código abierto, creado por Microsoft, que se ejecuta en Windows y se inició a principios de la década de 2000. ASP.NET permite a los desarrolladores crear aplicaciones web, servicios web y sitios web dinámicos basados en el contenido.

Hay muchas buenas razones para usar ASP.NET cuando se desarrolla un sitio web o una aplicación. La alta velocidad, el bajo costo y el amplio soporte lingüístico se encuentran entre los beneficios más significativos. ASP.NET está integrado en el entorno de servidor Windows, que requiere menos instalación y configuración que otras plataformas de desarrollo web que deben instalarse y configurarse por separado. La popularidad de ASP.NET hace que los recursos en línea y los desarrolladores expertos sean fáciles de encontrar.

Los sitios web y las aplicaciones construidas con ASP.NET pueden ser más rápidos y eficientes que un sitio web construido con PHP, por ejemplo. Las aplicaciones ASP.NET son compiladas, lo que significa que el código se traduce en código objeto, que luego se ejecuta. Este proceso de compilación toma una pequeña cantidad de tiempo, pero ocurre sólo una vez. Después de la compilación, el código puede ser ejecutado una y otra vez por la plataforma.net muy rápidamente.

## ¿Que aprenderás en este curso?

En este curso realizaras una plataforma de cursos online completamente desde cero y paso a paso.  Aprenderás como desarrollar aplicaciones empresariales usando ASP:NET de una manera profesional. Combinaremos el poder de Vue para tener la mejor experiencia de usuario. Trabajaremos con buenas practicas y con las ultimas tecnologías. 

## Temario :

1. Bienvenidos 
2. Proyecto Base 
3. Code First: Construyendo nuestro modelo 
4. ASP.NET Identity 
5. Categorías 
6. Instructor: creando un curso 
7. Curso: lecciones 
8. Curso: Landing Page 
9. Estudiante 
10. Panel de control: Reporte Global 
11. Fin del curso
