---
title: 'Curso Git y GitHub Completo desde Cero '
published: true
description: >-
  En este curso aprenderás Git y GitHub de forma completa, aprenderás desde cero
  hasta  ser todo un experto, aprende con ejemplos prácticos, guardaremos
  nuestros repositorios en la nube gracias a GitHub, podrás tener tus
  repositorios públicos o privados tu decides.
date: 2019-10-29T21:27:49.409Z
cover_image: /images/uploads/curso-git-github.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - herramienta
link: >-
  https://mega.nz/?fbclid=IwAR1kAp2XBQuJ3KrW0ZaIjtwJLyG1RW-Oo_sL01pYN_2PPIo8XFP12BE0n48#F!knYABK5T!6a0ANvKBwpU0DOMhK8dsZA
duration: 4 Horas y 17 Minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/git-y-github-completo-desde-cero/'
---
Git es un sistema de control de versiones VCS. Lo que eso significa realmente es que Git nos ayuda a gestionar nuestros archivos de proyecto. Una de las cosas principales que hace git y también la razón principal por la que existe es para mantener un registro de toda la historia de las cosas en las que estás trabajando.

Esto es especialmente útil para los desarrolladores de software porque cuando estás trabajando en un proyecto primero construyes una versión básica del mismo y luego tratas de mejorarlo añadiendo nuevas características (o) simplemente experimentando con las cosas. Todo este proceso de experimentar con nuevas características es increíblemente propenso a errores y es posible que desee volver a su código original.

GitHub es un servicio basado en la web para el control de versiones usando Git. Básicamente, es un sitio de redes sociales para desarrolladores. Puedes mirar el código de otras personas, identificar los problemas con su código e incluso proponer cambios. Esto también le ayuda a mejorar su código. En una nota más ligera, es un gran lugar para mostrar sus proyectos y ser notado por los reclutadores potenciales.

## ¿Que aprenderás en el curso?

En este curso aprenderás Git y GitHub de forma completa, aprenderás desde cero hasta  ser todo un experto, aprende con ejemplos prácticos, guardaremos nuestros repositorios en la nube gracias a GitHub, podrás tener tus repositorios públicos o privados tu decides.

## Temario :

1. Introducción
2. Trabajo con repositorios en GitHub Desktop
3. Trabajo con repositorios en la línea de comandos
4. Trabajo con repositorios en GitHub.com
5. GitHub Pages
6. Otras características de GitHub
