---
title: 'Curso de Desarrollo de Videojuegos con Unity 2018 y C#'
published: false
description: >-
  En este curso tan completo aprenderás a crear videojuegos con Unity 3D y C++
  desde cero, no hay necesidad de tener conocimientos en ninguna de las
  tecnologías que vamos a utilizar, aprenderás desde lo mas basico hasta lo mas
  avanzado.
date: 2019-11-05T20:57:16.178Z
cover_image: /images/uploads/curso-videojuegos-unity.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - unity
link: 'https://stfly.io/CDGAMES'
duration: 109 Horas y 43 Minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/unity-2018/'
---
Unity es un motor de juegos multiplataforma desarrollado por Unity Technologies, anunciado y lanzado por primera vez en junio de 2005 en la Conferencia Mundial de Desarrolladores de Apple Inc. como un motor de juegos exclusivo para Mac OS X. A partir de 2018, el motor se ha ampliado para soportar más de 25 plataformas. El motor puede utilizarse para crear juegos tridimensionales, bidimensionales, de realidad virtual y de realidad aumentada, así como simulaciones y otras experiencias. El motor ha sido adoptado por industrias ajenas a los videojuegos, como el cine, la automoción, la arquitectura, la ingeniería y la construcción.

## ¿Que aprenderás en el curso?

En este curso tan completo aprenderás a crear videojuegos con Unity 3D y C++ desde cero, no hay necesidad de tener conocimientos en ninguna de las tecnologías que vamos a utilizar, aprenderás desde lo mas basico hasta lo mas avanzado. Crearas mas de 8 videojuegos en este curso incluyendo en 2D y 3D, para plataformas de pc y plataformas móviles. Lograras convertirte en un desarrollador de videojuegos experto. Este curso es uno de los mas completos con una duración de mas de 100 horas.

## Temario :

1. Introducción
2. Fundamentos del desarrollo de videojuegos
3. Mi primer juego en 3D
4. El mundo de los minimapas
5. Las bases de la programación de videojuegos con C#
6. Un juego de plataformas en 2D
7. Shooter en tercera persona
8. Pacman, arcades de los 80
9. Un tetris colorido
10. Pong, el juego que lo cambió todo
11. Arkanoid
12. El buscaminas
13. Un juego de rol al completo
14. Diseño de juegos multijugador con Unity
