---
title: (udemy) FL Studio 20 -Producción Musical +Mezcla Música en FL Studio
published: true
description: >-
  En este curso aprenderás a crear tus propias canciones, a realizar mezclas
  profesionales, aprenderás a grabar y editar tu audio como un profesional en FL
  Studio 20, comienza a producir tu música ahora mismo. 
date: 2020-03-22T22:28:42.591Z
cover_image: /images/uploads/curso-flstudio.jpg
tags:
  - udemy
  - curso
  - flstudio
link: 'https://mega.nz/#F!RZBCCAQK!SdS9zTcr2HkQKReQ5lj59g'
duration: 7 Horas y 47 Minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/produccion-musical-con-fl-studio/'
---
En este curso aprenderás a crear tus propias canciones, a realizar mezclas profesionales, aprenderás a grabar y editar tu audio como un profesional en FL Studio 20, comienza a producir tu música ahora mismo. 

Si te sirvió el curso y quieres apoyar a sus creadores, te dejamos el link oficial del curso abajo del link de descarga y si quieres apoyarnos a nosotros a seguir publicando mas contenido útil para ustedes puedes realizar una donación sin importar el monto, tu decides cuanto nos quieres ayudar.

En este curso vemos todo lo referido a FL Studio 20, el software perfecto para la secuenciación y producción de música. Es una Plataforma de Audio Digital para Windows y OS X.

FL Studio se utiliza en estudios profesionales y amateurs en todo el mundo. Aprender a usar tu plataforma correctamente mejorará drásticamente la calidad de tu música y la velocidad con la que la creas.

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:75%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/108I3aT1o4WQ48" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>

## ¿Que aprenderás en el curso?

Con este curso, desarrollarás una comprensión profunda de FL Studio 20. Aprenderás las herramientas y los procesos para Crear, Grabar, Editar, Mezclar y Masterizar tu propia música. Aprenderás la belleza y el poder de este software que utilizan muchos productores profesionales en la actualidad.

En este curso veremos:

**• La Interfaz Principal de FL Studio**

**• El Rack de Canales**

**• Creación de Patrones en el Secuenciador de Pasos**

**• Organizar la Playlist**

**• El Piano Roll y sus Características**

**• Elementos Esenciales del Mixer y Enrutamiento**

**• Cómo Configurar tu Interfaz de Audio y Dispositivo MIDI**

**• Cómo Grabar Audio y MIDI**

**• Edición MIDI, que incluye Cuantización y Velocidad**

**• Edición de Audio**

**• La Máquina de Ritmos FPC**

**• Una breve mirada a Sintetización**

**• Sintetizador FLEX**

**• Usar el Arpegiador**

**• Lo Básico sobre Compresión**

**• Exportación**

**• Masterización**

**• Y mucho más**

Lo que aprenderás en este curso te**convertirá en un mejor Productor Musical con FL Studio. ¡Este curso va a mejorar tus habilidades de Mezcla en FL Studio, lo que también será aplicable a otras Plataformas de Audio Digital!**

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:56%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/vhkPj5VZYuKKQ" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>