---
title: '(udemy) ionic 5: Crear Aplicaciones IOS, Android y PWAs con Angular'
published: true
description: >-
  En este curso aprenderás a crear aplicaciones móviles para IOS, Android,
  tabletas y aplicaciones web con el mismo código, crear PWAs utilizando ionic
  Subir tu aplicación a Google Play Store y/o Apple App Store, dominar el
  framework de ionic, usar recursos nativos del dispositivo, comprender sobre el
  desarrollo web y desarrollo móvil y aprender a crear aplicaciones híbridas.
date: 2020-03-28T18:22:44.117Z
cover_image: /images/uploads/curso-ionic.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - ionic
link: 'https://mega.nz/#F!sPYQyKjA!9SEaFbqLADbMrTJUr9wpAw'
duration: 29 Horas y 20 Minutos
oficial: 'https://www.udemy.com/course/ionic-ios-android-pwa-appstore-playstore-push/'
---
## ¿Que aprenderás en el curso?

En este curso aprenderás a crear aplicaciones móviles para IOS, Android, tabletas y aplicaciones web con el mismo código, crear PWAs utilizando ionic Subir tu aplicación a Google Play Store y/o Apple App Store, dominar el framework de ionic, usar recursos nativos del dispositivo, comprender sobre el desarrollo web y desarrollo móvil y aprender a crear aplicaciones híbridas.

Este es un curso sumamente **completo** que abarca todos los temas necesarios para crear aplicaciones y desplegarlas en **Google PlayStore** o **Apple AppStore**, sin contar que también haremos PWAs y despliegues en la web de nuestras aplicaciones.

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:61%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/VKedbq3P6TyLe" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>

Puntualmente, estos son los temas que cubrimos en el curso:

1. ionic framework desde cero
2. Conceptos importantes de Angular (componentes, lazyload y módulos)
3. Creación de aplicaciones reales
4. Creación de PWAs
5. Diseño adaptativo
6. Firebase Hosting
7. Push Notification Grupales
8. Push Notification a usuarios en específico
9. Uso la página de Onesignal para envío de mensajes grupales
10. Uso de la API de OneSignal para mensajes push automáticos o controlados
11. Explicación de la mayoría de componentes de ionic con su respectiva configuración
12. CRUD
13. Generación de un backend propio
14. Manejo y creación de JsonWebTokens
15. Subida de archivos
16. Consumo de diversas APIS
17. Aplicaciones verticales y horizontales
18. Aplicaciones con diseños atractivos
19. Uso de Mapbox para mapas
20. Uso de Plugins de cordova
21. ShareAPI de Google
22. Mapbox API
23. Compartir en Redes sociales y cualquier otra aplicación instalada en el móvil
24. Generación de Archivos de texto y envío de los mismos
25. Despliegue de aplicaciones en Apple AppStore
26. Despliegue de aplicaciones en Google PlayStore
27. Alphas y Betas de Google
28. Test Flight de Apple
29. Configuración de simuladores para IOS y Android
30. Uso del DevApp
31. Storage Nativo
32. indexedDB
33. Animaciones personalizadas
34. Y muchos otros temas más

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:41%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/UNZ3HQH0Enzos" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>

Este es un curso extenso con muchas clases y tareas, muchas aplicaciones y ejercicios para asegurar el aprendizaje del framework haciendo ejercicios prácticos y reales, todo lo haremos de cero, cada línea de código será explicada y ustedes mismos lo harán y probarán para que vean los resultados por ustedes mismos.

## ! Importante ¡

Si te sirvió el curso apoya a su creador comprando el curso en su web oficial que encontraras en la parte de la descarga del curso.