---
title: (udemy) Redux con Angular utilizando NGRX desde cero hasta avanzado
published: true
description: >-
  En este curso de Angular con Redux aprenderás a crear aplicaciones web
  profesionales desde cero con  Angular y Redux (NGRX). Aprenderás a
  intercambiar información entre el FronEnd y el BackEnd (servidor). Aprenderás
  a utilizar las herramientas como "Actions, distpacth, reducer, createSelector
  , createFeatureSelector, Effects, y mucho más". Aprenderás el concepto de
  servicios en Angular y muchas cosas mas
date: 2020-01-04T21:28:56.751Z
cover_image: /images/uploads/curso-redux-angular.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - redux
  - angular
link: 'https://stfly.io/CAREDUX'
duration: 3 Horas y 40 Minutos
oficial: >-
  https://www.udemy.com/course/redux-con-angular-utilizando-ngrx-desde-cero-hasta-avanzado/
---
**Redux** es una biblioteca de gestión de estado reactiva desarrollada por **Facebook**y utilizada en la biblioteca React. Esta biblioteca se basa en el patrón Flux. La principal **diferencia entre Flux y Redux** es cómo manejan las acciones; en el caso de Flux, normalmente tenemos varias tiendas y un despachador, mientras que Redux tiene una sola tienda, lo que significa que no se necesita un despachador.

\
Para utilizar Redux en el marco Angular, podemos usar la **biblioteca NgRx.** Esta es una biblioteca de administración de estado reactiva. Con **NgRx,** podemos obtener todos los eventos (datos) de la aplicación Angular y ponerlos todos en el mismo lugar (Store). Cuando queremos utilizar los datos almacenados, necesitamos obtenerlos (enviar) de la tienda usando la biblioteca **RxJS.** RxJS (Reactive Extensions for JavaScript) es una biblioteca basada en el patrón Observable que se utiliza en Angular para procesar operaciones asincrónicas.

## ¿Que aprenderás en este curso?

En este curso de Angular con Redux aprenderás a crear aplicaciones web profesionales desde cero con  Angular y Redux (NGRX). Aprenderás a intercambiar información entre el FronEnd y el BackEnd (servidor). Aprenderás a utilizar las herramientas como "Actions, distpacth, reducer, createSelector , createFeatureSelector, Effects, y mucho más". Aprenderás el concepto de servicios en Angular y muchas cosas mas.

## Temario :

1. Introducción
2. Proyecto - Inventario de Usuarios (CRUD)
