---
title: (escuela-it) Curso de React
published: true
description: >-
  Llego el momento de aprender Reactjs desde cero hasta convertirte en todo un
  profesional en uno de los Frameworks de JavaScript mas populares de mundo.
  Aprovecha y aprende hoy mismo podras verlo y descargarlo desde Mega
  completamente gratis, aprende a desarrollar aplicaciones Javascript con la
  librería React
date: 2020-03-21T23:40:45.841Z
cover_image: /images/uploads/curso-react.jpg
tags:
  - curso
  - escuela-it
  - react
link: 'https://mega.nz/#F!QV5iiIpD!mHAJCH0JmTwoZ5ALVynPrA'
duration: 25 Horas
oficial: 'https://escuela.it/cursos/curso-de-reactjs'
---
Llego el momento de aprender Reactjs desde cero hasta convertirte en todo un profesional en uno de los Frameworks de JavaScript mas populares de mundo. Aprovecha y aprende hoy mismo podras verlo y descargarlo desde Mega completamente gratis, aprende a desarrollar aplicaciones Javascript con la librería React.

Es importante señalar que **ReactJS es una librería enfocada en la visualización**. Si estamos iniciando un proyecto podemos basarnos en la arquitectura Flux, pero si ya tenemos un proyecto usando un Framework MVC como AngularJS podemos dejar AngularJS como Controlador y que ReactJS se encargue de las vistas. Esto tiene sentido pues ReactJS tiene un performance superior al momento para manipular el DOM, y esto tiene un gran impacto cuando se trata con listas largas que cambian constantemente en nuestra visualización.

\
Su enfoque declarativo permite una implementación sencilla de las interfaces generadas, lo que facilita el desarrollo de aplicaciones y su depuración. Su arquitectura basada en componentes nos ofrece una manera de encapsular cada pequeña pieza de una aplicación, formando con ellas estructuras complejas a base de piezas modulares con un código sencillo de escribir y de mantener.

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:75%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/vzO0Vc8b2VBLi" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>

## ¿Que aprenderás en el curso?

React no te obliga a trabajar con un stack de tecnologías dado, simplemente se encarga del desarrollo de los componentes para la implantación de interfaces de usuario, permitiendo adaptarse a cualquier proyecto nuevo o en funcionamiento. Tampoco te impone aprender una nueva sintaxis exclusiva a una librería específica sino que está basada en Vanilla Javascript. Además, React es la librería más relevante de las librerías isomórficas, aquellas que permiten su ejecución tanto en el cliente como en el servidor, con un mismo código.

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:56%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/H1gGqFDJUmAkE" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>