---
title: '(udemy)Master en JavaScript: Aprender JS, jQuery, Angular 9, NodeJS'
published: true
description: >-
  Aprender a programar desde cero, dominar JavaScript, aprender TypeScript,
  dominar Angular, aprender programación orientada a objetos en JavaScript,
  aprender NodeJS, comonocer el MEAN Stack, maquetación de sitios web,
  desarrollo front y back-end, desde cero a avanzado en JavaScript Reforzar el
  conocimiento de JavaScript y buenas prácticas, desarrollar aplicaciones web
  con el MEAN Stackesarrollar servicios y APIs RESTful con NodeJS, Express y
  MongoDB, desarrollar aplicaciones web SPA, ¡Y mucho más!
date: 2020-03-29T18:42:13.997Z
cover_image: /images/uploads/curso-masterjs.jpg
tags:
  - curso
  - udemy
  - javascript
  - nodejs
  - angular
  - mongodb
link: >-
  https://www.mediafire.com/folder/mmktzh0nh8iue/Udemy_-_Master_en_JavaScript_-_Aprender_JS%2C_jQuery%2C_Angular_8%2C_NodeJS#myfiles
duration: 31 Horas y 29 Minutos
oficial: >-
  https://www.udemy.com/course/master-en-javascript-aprender-js-jquery-angular-nodejs-y-mas/
---
Aprender a programar desde cero, dominar JavaScript, aprender TypeScript, dominar Angular, aprender programación orientada a objetos en JavaScript, aprender NodeJS, comonocer el MEAN Stack, maquetación de sitios web, desarrollo front y back-end, desde cero a avanzado en JavaScript Reforzar el conocimiento de JavaScript y buenas prácticas, desarrollar aplicaciones web con el MEAN Stackesarrollar servicios y APIs RESTful con NodeJS, Express y MongoDB, desarrollar aplicaciones web SPA, ¡Y mucho más!

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:56%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/11kEuHSQAXXiGQ" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>

* **Programación desde cero y paso a paso,**sin necesidad de tener conocimientos previos.
* **JavaScript,**el lenguaje de programación más popular en la actualidad.
* **jQuery**, la librería más popular y utilizada en JavaScript.
* **Maquetación web**, creando varios proyectos web.
* **TypeScript**, el superset de Microsoft que sube de nivel a JavaScript.
* **POO**, Programación Orientada a Objetos en JavaScript.
* **Angular**, el framework para JavaScript estándar para desarrollar aplicaciones web SPA, dinamicas, modernas y escalables.
* **NodeJS,** tecnología que nos permite hacer desarrollos back-end usando únicamente JavaScript
* **ExpressJS**, framework para desarrollo de APIs RESTful.
* **MongoDB**, la base de datos NoSQL lider.
* **MEAN Stack**, desarrollo web completo con el stack más potente.
* **Habilidades full-stack,** haciendo cientos de ejercicios y varios proyectos.

Si quieres ser desarrollador front-end, back-end o full-stack, o incluso si ya te dedicas al desarrollo web, aprender a trabajar con estas tecnologías y frameworks es muy importante.

<div style="width:100%;height:0;padding-bottom:56%;position:relative;"><iframe src="https://giphy.com/embed/aNqEFrYVnsS52" width="100%" height="100%" style="position:absolute" frameBorder="0" class="giphy-embed" allowFullScreen></iframe></div>

**La metodología de aprendizaje es la ideal:**

* Todo explicado desde cero y paso a paso.
* Decenas de horas de contenido en clases en vídeo.
* Cientos de prácticas y ejercicios.
* Más de 230 clases bien explicadas.
* Varios proyectos poniendo en práctica todo lo aprendido.
* Orden lógico y progresivo, diseñado para interiorizar todos los conocimientos tanto si sabes programar como si no.
* Además te estaré ayudando cuando tengas cualquier duda o problema.

## ! Importante ¡

Si te sirvió el curso apoya a su creador comprando el curso en su web oficial que encontraras en la parte de la descarga del curso.